# Guest Management Service

## Описание

Этот проект представляет собой сервис управления гостями, реализованный с использованием Laravel и Docker. Он включает в себя основные функции для управления данными о гостях и предоставляет RESTful API для взаимодействия с внешними системами.

## Требования

- Docker
- Docker Compose
- Laravel v11
## ТЗ
- Микросервис реализует API для CRUD операций над гостем. То есть принимает данные для создания, изменения, получения, удаления записей гостей хранящихся в выбранной базе данных.

- Сущность "Гость" Имя, фамилия и телефон – обязательные поля. А поля телефон и email уникальны. В итоге у гостя должны быть следующие атрибуты: идентификатор, имя, фамилия, email, телефон, страна. Если страна не указана то доставать страну из номера телефона +7 - Россия и т.д.

- Правила валидации нужно придумать и реализовать самостоятельно. Микросервис должен запускаться в Docker.

- Результат опубликовать в Git репозитории, в него же положить README файл с описанием проекта. Описание не регламентировано, исполнитель сам решает что нужно написать (техническое задание, документация по коду, инструкция для запуска). Также должно быть описание API (как в него делать запросы, какой формат запроса и ответа), можно в любом формате, в том числе в том же README файле.

- Доп. обязательное условие для уровня Middle (по желанию для Junior): “В ответах сервера должны присутствовать два заголовка X-Debug-Time и X-Debug-Memory, которые указывают сколько миллисекунд выполнялся запрос и сколько Кб памяти потребовалось соответственно.”


## Установка

### Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/den990/workonlaravel
```
Постройте и запустите контейнеры:

```bash
docker-compose up --build
```
Выполните миграции базы данных:

```bash
docker-compose exec app php artisan migrate
```
Запустите Laravel сервер:

```bash
docker-compose exec app php artisan serve --host=0.0.0.0 --port=8000
```

1. Получение списка гостей<br/>
   URL: /guests<br/>
   Метод: GET<br/>
2. Получение информации о госте <br/>
   URL: /guests/{id} <br/>
   Метод: GET<br/>
3. Создание нового гостя <br/>
   URL: /guests<br/>
   Метод: POST<br/>
4. Обновление информации о госте<br/>
   URL: /guests/{id}<br/>
   Метод: PUT<br/>
5. Удаление гостя<br/>
      URL: /guests/{id}<br/>
      Метод: DELETE<br/>
